# 我使用的商业设备

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/10/25/business-equipment-use/>

问题是，由于我经常旅行，这些笔记本电脑很重，很难控制，尤其是在拥挤的飞机或火车座位上。我使用的操作系统是 Windows 10，我非常讨厌它的原生版本。为了让它真正可用，我下载并配置了 DoNotSpy10，它可以关闭微软所有令人毛骨悚然的间谍软件，然后安装了 Classic Shell，让 Windows 10 的界面看起来就像 Windows 7，我认为这是微软有史以来最好的 Windows 版本。现在，我的操作系统实际上工作正常。(去你的，微软。)

我只有另外一台电脑，一台台式电脑，是我哥哥根据我的规格为我定制的。它有一个四核处理器，16g 内存，一个顶级显卡，并连接到一个 24 英寸的液晶电视，我用它作为显示器。我用这台电脑只是为了好玩；玩电脑游戏(我又在玩文明 V 了；好牛逼)还有看电影。(我不怎么看电视。)我不允许我的笔记本电脑上有任何游戏或其他好玩的东西；那只适用于商业用途，而且那台计算机必须在任何时候都运行良好。

几年前，在我成为极简主义者之前，我曾经有七八台电脑。今天，我只需要两个。我房子的其他部分只是简单地连接了 Roku 或谷歌 Chromecast 的显示器。这才是你真正需要的。我家里连电视信号都没有。接下来是我的办公椅，Mirra 2。这是一把价值 500 美元的椅子，如果你像我一样努力工作，它会物有所值。正如我以前说过的，我讨厌花钱，你也不应该花钱……但是，这个规则的例外是你每天使用的东西，比如你的笔记本电脑、办公椅、剃须刀、床垫等。

这些东西应该是你能买得起的最好的。我爱我的 Mirra 2，它让我的背部姿势和工作效率有了明显的改变。接下来是我的扫描仪，富士通 ScanSnap S300。它很小，几乎不占用桌面空间，速度超快，而且没有问题。这是你再也买不到的旧型号，但任何新的 ScanSnap 型号都可以正常工作。这东西我已经用了好几年了，现在还很好用。我在这里写了一篇文章，讲述了这对于我创建无纸化办公是多么不可或缺。接下来是我的耳机。在很长一段时间里，我使用的是一副大约 50 美元的“普通”降噪耳机。它们工作正常，但有一天我在电子商店试戴了一副 Bose QuietComfort 35 无线耳机，它屏蔽周围声音的效果好得多，让我大吃一惊。350 美元，很贵，但是我经常旅行，并且一直使用耳机，所以很值。

几个月前我买了它们，我恋爱了。我现在戴着它们在一家繁忙的 Panera 面包餐厅，一边打字一边听着轻松的音乐，我听不到周围发生的任何事情。更好的是，没有电线(这是蓝牙),这对于我在飞机上的时候来说太棒了。他们太棒了。我的手机是 Galaxy S8+。我的旧 Galaxy Note 3 已经相当破旧了(用了很多很多年)，所以我今年终于升级了。这个新手机还行；没什么了不起的。我喜欢大手机，因为我在上面看很多视频，也在上面读很多书(尽管现在我的笔记本电脑可以兼作平板电脑了)。在 iPhone 与 Android 的辩论中，我认为它们都是好手机，但我不喜欢苹果公司对其产品的企业法西斯态度。苹果似乎认为他们拥有你的 iPhone，而安卓和三星根本不在乎，让你想怎么用就怎么用。

当我录制任何音频时，比如我的播客，我会使用 MXL Mics MXL-TEMPO-KR 电容话筒。有点大，但是够便携，听起来很棒，我用起来从来没有问题。这是我的音响师极力推荐的。顺便说一下，我的笔记本电脑没有为它的内部麦克风安装驱动程序，所以没有黑客或间谍软件可以窥探我的音频。我还在网络摄像头上一直贴了一条电工胶带(除非我在用 Skype 视频通话)，在手机前后的摄像头上也贴了胶带。电工胶带很棒，因为它可以永久贴在身上，需要时可以很容易地撕下来重新贴上。(我认为间谍软件可以侵入我手机的麦克风，但如果不花费大量时间和精力，我对此无能为力，而且我也没有那么多疑。)

真的就这些了。只需要几样东西，这就是我经营几家公司所需的全部，收入达到六位数。在商务开支方面，最好是极简主义者；你的花费越低，你口袋里的钱就越多。想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。